ACARA INI ADALAH KARYA FIKSI.
ANAK DI BAWAH UMUR DILARANG KERAS
MINUM ALKOHOL OLEH HUKUM.
KAMI JUGA TIDAK BERMAKSUD MENGANJURKAN
PEMAKSAAN MINUM ALKOHOL,
KONSUMSI ALKOHOL BERLEBIHAN, MAUPUN TINDAKAN
TIDAK SENONOH SAAT PESTA MINUM.
MOHON ANGGAP INI SEMATA-MATA
SEBAGAI ANIME KOMEDI.
SELURUH KARAKTER YANG MENGONSUMSI
ALKOHOL DALAM KARYA INI
TELAH BERUSIA 20 TAHUN ATAU LEBIH.
DEMI MENYESUAIKAN DENGAN STANDAR
KEPATUHAN TERKINI.
MULAI MUSIM INI
UKURAN SENSOR HITAM KAMI NAIK 5%.
Perasaanmu pada Kitahara...
Ma...
Mana mungkin.
Benarkah?
Pertanyaanmu aneh sekali.
Kamu mabuk, ya?
Sudah kubilang, maaf kalau salah.
Pokoknya itu mustahil.
Aku juga mau tidur, ah.
Selamat tidur.
Iya, selamat tidur.
GRAND BLUE MUSIM 3
Selamat pagi.
Kalian masih ngantuk, ya?
Iya.
Lelah kemarin belum hilang.
HARI INI DOLPHIN DILIPUT TV
Hari ini, kita masuk liputan TV.
Wah!
Diliput TV di pembukaan perdana?
Toko ini cukup terkenal, ya.
Tidak, lah.
Eh?
Aku yang memanggilnya.
Cerdik juga.
Kita bagi jadi tim syuting
dan tim bantu-bantu.
Tim bantu-bantu dilarang tersorot kamera.
TIM SYUTING
DUM
TIM BANTU-BANTU
Bersiaplah di posisi masing-masing.
Sebentar, kok aku tim bantu-bantu?
Seleksi ini sudah sesuai arahan Bos.
Soalnya Bos suka jutek kalau sedang gugup.
Omong-omong, Kitahara.
Hah?
Kamu memilih cewek dari apanya?
Malu bilangnya, tapi tubuh.
Enggak usah sok-sokan malu, deh!
Selain sisi seksual, dari apa lagi?
Apa, ya...
Mungkin teteknya.
TETEK YANG SANGAT MANTAP
Itu mah sama saja.
Yah, mungkin dari rasa nyaman.
Oh?
Orang yang punya hobi.
Yang mengenalkanku hal-hal baru.
Begitu, ya.
Berarti orang yang bersamamu
sepanjang waktu, sehobi,
dan mengenalkan hal-hal baru.
Kira-kira begitu.
Aku, dong?
Bukannya kita lagi bahas cewek?
Tim peliput sudah datang.
Dia adalah Ikegoshi Yuichi.
Salam kenal.
Aura artisnya terpancar.
Mana?
Tipe cowokmu kayak begitu, kan?
Itu dulu!
Masa?
Iya!
Sekarang sudah berbeda!
Ayo kita kerja lagi.
SATU JAM KEMUDIAN
DUA JAM KEMUDIAN
TIGA JAM KEMUDIAN
Mereka sudah kembali?
Ada apa?
Iori.
Waktu menyelam tadi, Ikegoshi...
Waduh.
Dia tergores karang.
Mari lanjutkan tanpa Ikegoshi.
Jangan!
Ini cuma luka kecil, kok!
Meski kecil, lukanya di wajah.
Sisanya biar Ai sendiri saja.
Jangan lakukan itu, kumohon!
Dia semangat sekali.
Kudengar ini acara solo pertamanya.
Pakai riasan si Menor saja.
Nanti malah dilarang tayang.
Jahat banget.
Hei, kamu!
Tidak!
Ma-Mau apa kamu?
Maaf, orang ini sangat pemalu.
Tidak, justru aku yang salah.
Jadi ada perlu apa?
Aku agak penasaran.
Permisi sebentar.
Pak Produser, lihat ini!
Kalau rambutnya dihitamkan...
Mirip, kan?
Orang pengganti?
Kumohon, sejak debut, aku dicap
tidak punya ciri khas selama tujuh tahun.
Dan ini kesempatan emasku!
Aku ingin dikenal sebagai idola penyelam!
Idola penyelam, ya...
Kedengarannya kurang menjual.
Menurutku itu bagus.
Kouhei, sudah dengar, kan?
Ogah banget!
Dia tidak mau.
Aku mohon!
Kalau mau membujuknya,
minimal bawa tanda tangan seiyu.
Seiyu?
Kalau Muranaka Yurika, mau?
MURANAKA YURIKA, SEIYU KELAS STADION
Aku Muranaka Yurika.
Muranaka Yurika
sang seiyu kelas stadion?
Jangan salahkan aku kalau gagal.
Kayaknya dia mau, tuh.
Jadi kita sepakat, ya?
Iya, sih.
Eh?
Sebaiknya pikirkan lagi.
Setuju.
Kenapa?
Dia orangnya nyeleneh.
Oh, sayang sekali...
Kamu berubah pikiran?
Syukurlah.
Sayang sekali
dia cocok banget.
Tata bahasamu ngawur!
Aman, justru bagus kalau nyeleneh.
Ya sudah.
Terserah kamu, sih.
Tapi yang penting...
Kami sudah memperingatimu, ya!
Tolong ambil dia lagi.
Menyesalnya cepat banget.
Tunggu, tadi memang berlebihan, tapi...
Berulah apa kamu?
Mereka menyuruhku buka-bukaan.
Maksudnya tunjukkan
dadamu sedikit saja.
Pasti kamu malah bugil, ya?
Kamu sudah sepakat,
jadi jangan bugil!
Sulit, tapi baiklah.
Dia sudah bersedia,
minimal cobalah di segmen kuliner!
Kata dia sulit, tuh.
Ikegoshi, segeralah ke rumah sakit.
Baik.
Kamu.
Aku sungguh minta tolong.
Akan kuusahakan, demi tanda tangan.
Selamat pagi.
Aku Takahashi Ai, salam kenal.
Selamat pagi, Ai.
Kaki yang menggoda.
Wajahnya kecil banget.
Wah.
Aku harus mendekatinya!
Jangan aneh-aneh!
Kamu itu bukan levelnya!
Biarkan aku bermimpi!
Awas kalau bugil di kamera lagi!
Salahkan bajunya.
Bukannya salahmu?
Dasar.
Kouhei, tunggu sebentar.
Ikegoshi, selamat pagi.
Cepat jawab.
Pagi.
Kamu temannya Ikegoshi?
Jelas bukan!
Bukan, aku cuma staf toko ini.
Oh, staf toko?
Kalau begitu...
Bisakah kamu mengajakku
keliling saat tidak syuting?
Eh?
Sama aku?
Iya, mumpung di pulau tropis,
aku ingin main ke laut sebelum pulang.
Begitu, ya.
Mantap jiwa!
Pulau tropis, lautan lepas!
Pria asing yang bisa diandalkan
di tempat baru!
Ini kesempatan langka!
Siap, sebuah kehormatan bagiku!
Wah, terima kasih banyak!
Aku tidak mau.
Sudahlah ikut saja, demi aku.
Ogah.
Sesekali bantu, dong!
Bacot, mampus sana.
Oh, Ikegoshi tidak bisa ikut?
Bukan, ini...
Kalau begitu, kita berdua saja.
Se-Serius?
Hm? Iya.
Sebentar lagi syuting dimulai.
Kalau begitu, nanti kita bahas lagi.
Tunggu Kouhe—
Maksudku, Ikegoshi.
Pakailah ini supaya tidak bisa
dibuka dari depan.
Ingat, jangan buka baju!
Tenang saja.
Kamu lupa siapa aku?
Semua di posisi!
Siap, mulai...
Cut!
Apa-apaan kamu?
Ini gaya ciptaanku.
Minimal pakai akal sehat!
I-Ikegoshi?
Jangan khawatir, kalau lagi makan...
Aku akan pakai serbet.
Malah makin parah, tahu!
Aku baru memperingatimu, lo!
Aku juga sudah hati-hati, kok.
Kalau hati-hati seharusnya tidak kejadian!
Mohon maaf atas ketidaknyamanannya.
Ti-Tidak apa-apa.
Kenapa Ikegoshi sampai melakukan ini?
Eng, sebenarnya
kepalanya terbentur keras.
Bicara apa kamu?
Biasanya juga kita bugil.
Tunggu dulu, woi!
Bi-Biasanya kalian begini?
Aku tidak, kok!
- Eits.
- Kayaknya dia halusinasi.
Aku lupa mengembalikannya.
Ka-Kamu salah paham!
Oh, begitu.
Ayo syuting lagi!
Oh, aku harus ke sana.
Nanti kita bahas sambil makan, ya?
Maaf, aku ada urusan mendadak.
Ayo, Ikegoshi.
Oke.
Ini gara-gara bajingan itu!
Kenapa dia kesal?
Paling karena hal bodoh.
Bajingan itu!
Dendam ini harus terbalaskan!
Wah, luar biasa!
Pemandangannya tiada dua!
Iya, seperti...
Seperti pulau tropis.
Namanya juga Palau.
Cut!
Lihat, ini kerang kima!
Empuknya.
Meski dagingnya tebal,
teksturnya empuk, ya, Ikegoshi.
Iya.
Rasanya kayak kerang.
Betul.
Eh? Itu saja?
Ada kepiting bakau, ini cukup langka!
Rasa pahitnya yang ringan bikin ketagihan.
Iya, pahit.
Lalu talas ini rasanya...
Rasa talas.
Komentarnya cupu banget.
Namanya juga Kouhei.
Mungkin dia gugup.
Sebagai pencinta lautan,
kamu pasti tahu banyak!
Benar sekali.
Dilihat-lihat, kerang kima
menjijikkan karena terlalu besar.
Kepiting bakau, di Jepang juga ada.
Ikan napoleon jelek
dan jauh dari kata imut.
Ucapkan hal positif, kek.
Selanjutnya ada lobster!
Oh, udang, ya.
Aromanya menggugah selera!
Baunya kayak udang goreng.
Anu, ada komentar lain?
PAKAI PERUMPAMAAN ANIME!
Meski sekilas tampak gagah,
bentuknya indah dan rapi
perpaduan aksi dan keanggunannya
mirip anime gadis sihir.
Berubah warna saat direbus
kayak adegan transformasi...
PAKAI PERUMPAMAAN SEIYU!
Menyantapnya di tepi pantai
terkesan sederhana,
tapi hanya bisa disajikan karena
sudah yakin akan rasanya.
Mirip konser Nona Kaya
yang mengandalkan kualitas vokal...
LANJUTKAN PAKAI BAHASA UMUM!
Rasa udang.
Sia-sia.
Apa boleh buat, ayo pakai itu.
Sup kelelawar dan minuman keras,
ini demi pertunjukan.
Mungkin...
Sebaiknya jangan.
Kali ini hidangan apa, ya?
Sip, reaksinya bagus!
Oke.
Aku tidak apa-apa, cuma agak terkejut.
Kerja bagus, Ai!
Ayo, giliran Ikegoshi!
Maaf.
Lagi kesulitan, ya?
Butuh bantuan?
Iori?
Kamu punya solusi?
Tidak ada yang mampu
menanganinya sejago aku.
Aku tertolong.
Dia enggak bohong, sih.
Kalau begitu pinjamkan itu.
Headset-nya?
Mau mengarahkan pakai itu?
Tapi ukurannya terlalu besar.
Lihat saja dulu.
Kita mulai lagi syutingnya!
Baik.
Headset-nya sudah disembunyikan
sesuai arahanmu.
Itu sudah cukup?
Iya.
Kuharap ekspresinya
bisa lebih menikmati.
Aku coba kasih tau, ya.
Kouhei, cobalah lebih menikmati.
Kayaknya dia tidak dengar.
Gagal lagi, deh.
Betul, volume sekecil itu
normalnya tidak terdengar.
Percuma, dong?
Makanya kita butuh ini.
Kouhei.
Wah, dia bereaksi!
Jangan-jangan...
Ini suara...
Benar.
Ini suaranya Mizuki Kaya.
Suara Mizuki Kaya pasti terdengar
sekecil apa pun itu.
Itulah keahlian khususnya.
Dia mencarinya.
Cepat suruh berhenti.
MIZUKI KAYA
Aman.
Kouhei, jangan lihat kemari.
Tiba-tiba jinak.
Dan inilah saatnya.
Itu masakan buatanku.
Anu...
Enak.
Eh?
Enak banget!
Belum ada makanan senikmat ini!
Rasanya bak embun anugerah dewa!
Candu dari kayangan!
Cita rasa memesona laksana bidadari
dan suasana tropisnya
berpadu jadi harmoni paling sempurna!
Iya, aku setuju!
Ini hasil editan suara Maya?
Soalnya sudah kuduga bakal begini.
Orang normal tidak akan menduganya.
Jadi, bagaimana?
Tolong lanjutkan!
Baiklah, percayakan padaku.
Kouhei, apa wine-nya enak?
Iya, wine ini membelai lidah dengan sentuhan
cita rasa buah persik yang begitu memikat.
I-Iya, aku sependapat!
Hebat juga kamu.
Jelas, dong.
Kukira kamu mau balas dendam.
Mana mungkin, ah.
Mampus sana!
Kouhei.
Iya, Nona Kaya?
Aku punya permintaan.
Makan cangkang kerangnya, dong?
Ikegoshi!
Kok jadi begini?
Kamu menyuruh apa, sih?
Ini demi pertunjukan!
Tadi kamu bilang "mampus", lo?
Kouhei, ayo minum spirtus-nya.
Waktunya minum spirtus!
Kamu kenapa, sih?
Makan, nih!
Cukup, Iori!
Hentikan!
Berputar tiga kali lalu terjun, dong.
Satu, dua, tiga!
Rasanya ada yang aneh.
Jelas-jelas memang aneh!
Kouhei.
Percayalah padaku.
Tidak ada yang aneh!
Bisa-bisa syutingnya berantaka—
Waduh, gawat!
Bagaimana ini?
Pakai ini saja!
Tunggu, itu...
Ai, cepat lari!
- A-Apa...
- Berbahaya!
Apa yang telah kulakukan...
Mundur!
Kouhei!
Oke!
Kamu baik-baik saja?
I-Iya.
Syukurlah.
Untung kamu terbiasa
sama air yang bisa terbakar.
Pertama kali aku bersyukur ada Iori.
Pujianmu tanggung banget.
Ikegoshi.
Apa?
Temanmu
bisa diandalkan, ya.
Oke, ayo lanjutkan.
Siap.
Mula—
Cut!
Kami kembali.
Selamat datang, jadi bagaimana?
Kacau balau.
Setidaknya Ikegoshi merasa puas.
Kudengar syutingnya liar
dan tidak terduga, ya?
Kurasa dia akan pingsan
kalau lihat tayangannya.
Waduh.
Semuanya kacau gara-gara kamu!
Fitnah.
Maki, asal kamu tahu saja!
Ada apa?
Gara-gara dia bugil, kencannya gagal!
Apa maksudmu?
Dan bukan sekali, tapi dua kali!
Hei, Chisa.
Hm?
Iori bahas kencan siapa?
Lo? Kamu tidak tahu?
Gadis itu minta diantar Iori keliling.
Eh?
Tapi katanya gagal gara-gara Imamura.
O-Oh, begitu.
Kenapa lega?
Ti-Tidak, kok.
Padahal dia sudah kuingatkan terus.
Aku cuma telanjang kayak biasa.
Biasa gundulmu!
Aku juga tidak akan telanjang
kalau diingatkan berkali-kali!
Tapi... Tapi...
Bedebah ini sengaja banget!
Jangan bertengkar.
Ada apa?
Bukan apa-apa.
Cepat beres-beres!
Saldo terkuras!
Menguap seketika!
Dengan sekali ayun tongkat ajaib.
Jadilah Gadis Sihir Rarako!
Kouhei.
Menor, kamu belum tidur?
Ada yang ingin kutanyakan.
Menanyakan apa?
Bukan perkara penting, sih.
Kenapa hari ini,
kamu selalu mengganggu Iori?
Apa maksudmu?
Setelah berkali-kali diingatkan,
mana mungkin kamu masih bugil
kalau bukan disengaja.
Kamu kira aku sengaja bugil
biar dia gagal kencan?
Iya, kan?
Yah, aku memang tidak sudi
melihatnya bahagia.
Biar aku tegaskan.
Hal yang kita bahas kemarin
benaran cuma salah paham!
Ti-Tingkahku memang
bikin salah paham, sih.
Aku terbawa euforia suasana tropis.
Terbawa suasananya luar biasa, ya.
Lagian biasanya juga
aku bertingkah bodoh, kan?
Betul banget.
Diam!
Aku duluan, selamat tidur.
Iya.
Ya ampun.
Dia sungguh bodoh.
Sudah jelas begitu, masih saja mengelak.
SELANJUTNYA: MAKCOMBLANG